We added a lot of logic in this module,
Abbiamo aggiunto molta logica in questo modulo.
we now really have advanced redux usage with refactored reducers with lean switch case statements,
Ora abbiamo davvero avanzato la ricerca di redux con i riduttori refactored con Lean's che le istruzioni del caso
we're handling async code with action creators. We're applying middleware in our index.js file to have
stavano gestendo codice asincrono con i creatori di azioni che stiamo applicando il middleware nel nostro indice, appena capita di aver letto X
redux-thunk being added to be able to have async action creators.
funk aggiunto per essere in grado di avere creatori di azioni asincrone.
We're doing a lot of stuff with redux and we still and that's always important,
Stiamo facendo un sacco di cose con il relax e siamo ancora e questo  tutto importante.
do not everything with it because we don't have to manage everything with redux as I showed you.
Non tutto con esso perch non dobbiamo gestire tutto con il ridicolo come ti ho mostrato.
It's fine to still manage some state like a modal if it should be shown or not through the local UI
Va bene gestire ancora alcuni stati come una modale se dovrebbe essere mostrata o meno attraverso lo
state.
stato dell'interfaccia utente locale.
I like how our application's work and behaving,
Mi piace come funzionano le nostre applicazioni.
the next step is to add authentication to it.
Il prossimo passo  aggiungere l'autenticazione ad esso.
Since this is another core feature a lot of apps use
Dal momento che questa non  mai una caratteristica fondamentale, vengono utilizzate molte app.
and I want to show you how to add it the react way.
E voglio mostrarti come modificare d modo di reagire.
So let's do that.
Quindi spostiamolo.